Repository: pymisdept/PCMSSource
Catalog: PCMS_Web_Dev_400/Web/App_GlobalResources/Messages.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# FirstAttemptDaysNotEnough
source: First Attempt Study&Examination Entitlement Days not enough.Please check.
zh_cn: 赋予第一次学习和考试的权利天数不足，请检测。
zh_tw: 賦予第一次學習和考試的權利天數不足，請檢測。

# SelectBankAccount
source: Please select BankAccount.
zh_cn: 请选择银行帐号。
zh_tw: 請選擇銀行帳號。

# UserLocked
source: This user have been locked.
zh_cn: 当前用户己被锁定.
zh_tw: 當前用戶己被鎖定.

# InputExtraDays
source: Please input No. of Extra Day(s).
zh_cn: 请输入递增日数。
zh_tw: 請輸入遞增日數。

# SelectPerformance
source: Please select Performance.
zh_cn: 请选择表现。
zh_tw: 請選擇表現。

# SelectQuarter
source: Please select Quarter.
zh_cn: 请选择季度。
zh_tw: 請選擇季度。

# InputFirstReminderDays
source: Please input First Reminder Days.
zh_cn: 请输入第一次提醒天数。
zh_tw: 請輸入第一次提醒天數。

# InputSecondReminderDays
source: Please input Second Reminder Days.
zh_cn: 请输入第二次提醒天数。
zh_tw: 請輸入第二次提醒天數。

# InputThirdReminderDays
source: Please input Third Reminder Days.
zh_cn: 请输入第三次提醒天数。
zh_tw: 請輸入第三次提醒天數。

# SaveData
source: Please save data firstly.
zh_cn: 请先保存数据。
zh_tw: 請先保存資料。

# NotAllowUpdateApprovedRecord
source: Can not change Application Status ,because it is approved 's Application.
zh_cn: 不允许改变申请状态，因为是已经审批的记录。
zh_tw: 不允許改變申請狀態，因爲是已經審批的紀錄。

# SelectPreDays
source: Please select The Termination Notice.
zh_cn: 请选取离职提前通知天数.
zh_tw: 請選取離職提前通知天數.

# FieldNameError
source: The Field Name include unallowable sign:
zh_cn: 字段名包含不允许的字符:
zh_tw: 欄位名包含不允許的字元:

# DataImportSucess
source: Data import successfully.
zh_cn: 数据导入成功.
zh_tw: 資料導入成功.

# ImportDataConfirm
source: Are you sure import the file data?
zh_cn: 你确定导入文件数据?
zh_tw: 你確定導入檔資料?

# PlsSetReportchannel
source: No Report Channel found for this Report To Type.
zh_cn: 对应的报告类型没有在报告上级设置。
zh_tw: 對應的報告類型沒有在報告上級設置。

# AnalyseAttendanceConfirm
source: Are you sure to Analyse attendance data?
zh_cn: 是否确认要进行出勤分析？
zh_tw: 是否確認要進行出勤分析？

# RecordIsNotProbationCompletion
source: Selected Record is Not Probation Completion
zh_cn: 选定的记录不是试用到期。
zh_tw: 選定的記錄不是試用到期。

# TerminatedStaff
source: The staff {0} have terminated.
zh_cn: 员工 {0} 己经离职.
zh_tw: 員工{0}己經離職.

# SelectFollowStaff
source: Please select Follow Staff
zh_cn: 请选择下属员工
zh_tw: 請選擇下屬員工

# NoAllowDeleteNotLastStudyLeaveRecord
source: The selected record is not the last study leave record. Please check.
zh_cn: 选择的记录不是学习&考试休假的最后一条，请检查。
zh_tw: 選擇的記錄不是學習&考試休假的最後一條，請檢查。

source: SID Exists
zh_cn: SID 已存在。
zh_tw: SID 已存在。

source: Payment Code Length Should be Three
zh_cn: 支付代码长度应为3
zh_tw: 支付代碼長度應為3

source: Payment Plan Length Should be One
zh_cn: 支付计划长度应为1
zh_tw: 支付計畫長度應為1

# SelectYear
source: Please select Year
zh_cn: 请选择年
zh_tw: 請選擇年

# InputChequeDate
source: Please input Cheque Date
zh_cn: 请输入支票日期。
zh_tw: 請輸入支票日期。

# InputChequeNo
source: Please input Cheque No
zh_cn: 请输入支票单号。
zh_tw: 請輸入支票單號。

# InputPaymentPeriod2
source: Please input Payment Period.
zh_cn: 请输入支付期间。
zh_tw: 請輸入支付期間。

# CanNotDeleteSystemDefined
source: Can Not Delete System Defined Item.
zh_cn: 不能删除系统定义的项目。
zh_tw: 不能刪除系統定義的項目。

# HaveAlreadySubmitted
source: Record had already been submitted. Not need submitted agagin.
zh_cn: 本记录之前已经提交过，不需要再次提交。
zh_tw: 本記錄之前已經提交過，不需要再次提交。

# NotAllowDeleteInUseStaffIDPrefix
source: Staff ID Prefix is in using. Not allow detele.
zh_cn: 员工编号前缀正在使用中，不允许删除。
zh_tw: 員工編號前綴正在使用中，不允許刪除。

# SelectPFundType
source: Please select Provident Fund Type
zh_cn: 请选择公积金类型
zh_tw: 請選擇公積金類型

# SelectLeaveCalendar
source: Please select Leave Calendar
zh_cn: 请选择休假日历
zh_tw: 請選擇休假日曆

# SelectFormulaType
source: Please select Formula Type
zh_cn: 请选择公式类型
zh_tw: 請選擇公式類型

# LeaveEntitlementByGradeExistsPeriod
source: Leave entitlement by grade exists this period record. please check.
zh_cn: 按等级类型分的休假权利已经存在相同的记录，请检查。
zh_tw: 按等級類型分的休假權利已經存在相同的紀錄，請檢查。

# SerYrsRangeBmustmorethanA
source: Service Years Range From must more than Service Years Range To.
zh_cn: 服务年区间结束必须大于服务年区间开始。
zh_tw: 服務年區間結束必須大於服務年區間開始。

# StaffSalaryTypeIsNotDailyHourly
source: Staff's Salary Type is Not Daily / Hourly
zh_cn: 员工的薪资类型不是日薪 / 时薪
zh_tw: 員工的薪資類型不是日薪 / 時薪

# DoublePayRefundRequired
source: Double Pay Refund is required
zh_cn: 需要退还年底双薪
zh_tw: 需要退還年底雙薪

# HaveSameStaffIdentity
source: Active Staff ({0}) have same Identity No.
zh_cn: 在职雇员 ({0}) 已经有相同的护照号码。
zh_tw: 在職雇員 ({0}) 已經有相同的護照號碼。

# PlsUseAdvancementAddRecord
source: Please go to Advancement to add Staff ({0}) Rehire record.
zh_cn: 请到雇佣记录，添加员工 ({0}) 重新雇佣记录。
zh_tw: 請到雇傭記錄，添加員工 ({0}) 重新雇傭記錄。

# RehiredStaffWithNewJoin
source: The input staff ({0}) has terminated already. Do you want to employ with new join?
zh_cn: 录入的雇员 ({0}) 已经离职，是否以新入方式职雇佣该人员。
zh_tw: 錄入的雇員 ({0}) 已經離職，是否以新入職方式雇傭該人員。

# NoAllowRehire
source: Staff ({0}) was terminated and cannot be rehired.
zh_cn: 该员工({0})已离职并被确认不能重新雇用。
zh_tw: 該員工({0})已離職並被確認不能重新僱用。

# MsgAutoPayFileGenComplete
source: Auto-pay file generation completed.
zh_cn: 自动转帐文件产生完毕。
zh_tw: 自動轉帳文件產生完畢。

# MsgGenFail
source: Generate fail.
zh_cn: 生成文件失败。
zh_tw: 生成文件失敗。

# MsgNoRecord
source: No record to generate.
zh_cn: 没有记录。
zh_tw: 沒有記錄。

# AppDateApplyAdvanceDaysErr
source: Please Apply {0} Days before Leave Start Date.
zh_cn: 请在休假开始日期提前 {0} 天申请。
zh_tw: 請在休假開始日期提前 {0} 天申請。

# HaveSameStaffIdentityContinueSave
source: Active Staff ({0}) have same Identity No. Continue save ?
zh_cn: 在职雇员 ({0}) 已经有相同的护照号码。是否继续保存？
zh_tw: 在職雇員 ({0}) 已經有相同的護照號碼。是否繼續保存？

# NotAllowOverMarriageLeaveTakenDays
source: Maximum taken days for Marriage Leave is {0} days.
zh_cn: 婚假休息天数不能大于婚假允许天数 {0}。
zh_tw: 婚假休息天數不能大于婚假允許天數 {0}。

# NotEnoughServiceYearForMarriageLeave
source: Your service year need to be greater or equal {0} to take Marriage Leave.
zh_cn: 使用婚假必须要服务年数大于 {0}。
zh_tw: 使用婚假必須要服務年數大于 {0}。

# EarnedMaternityLeaveSerWeeksMustGreater
source: Your service Weeks need to be greater or equal {0} to take Maternity Leave.
zh_cn: 你的服务周数必须大于或等于 {0} 才能享有产假福利。
zh_tw: 你的服務周數必須大于或等于 {0} 才能享有產假福利。

# MaternityOnlyApplyFemale
source: Maternity Leave Type only apply female.
zh_cn: 产假只适用于女性。
zh_tw: 產假只適用于女性。

# NotAllowOverMaternityMaxSetDays
source: Maximum taken days for Maternity Leave is {0} days.
zh_cn: 最大产假休假天数是 {0}。
zh_tw: 最大產假休假天數是 {0}。

source: Expiry date must later then start date.
zh_cn: 失效日期必须大于开始日期。
zh_tw: 失效日期必須大于開始日期。

# SelectCommonPackage
source: Please select Common Package.
zh_cn: 请选择公共工资包。
zh_tw: 請選擇公共工資包。

# GenerateChequeRecords
source: Are you sure to Generating the Cheque records?
zh_cn: 确认生成支票记录吗?
zh_tw: 确认生成支票记录吗?

# RsPeriodHadFullPayLeave
source: Probation Period had taken a full pay sick leave {0} days. please select leave deduction.
zh_cn: 试用期间范围内已经有全薪病假{0} 天。请选择休假扣减。
zh_tw: 試用期間范圍內已經有全薪病假{0} 天。請選擇休假扣減。

# RsHadAttenCertiSickLeave
source: Staff can only apply {0} days's Sick Leave supported by Attendance Certificate in a single calendar year.
zh_cn: 雇员只可以使用{0} 天的有出勤证书证明的病假。
zh_tw: 雇員只可以使用{0} 天的有出勤證書證明的病假。

# AnnualLeaveContinuePayOnProbation
source: Staff {0} is in probation period. Could the staff take Paid Annual Leave? If no, please select deduction formula.
zh_cn: 员工 {0} 正处于试用期，该员工能否休全薪年假? 不能的话，请选择扣薪公式。
zh_tw: 員工 {0} 正處于試用期，該員工能否休全薪年假? 不能的話，請選擇扣薪公式。

# AnnualLeaveOverBalance
source: Leave taken will advance use next year's entitlement for this application, Continue ?
zh_cn: 休假天数大于休假剩余天数，是否继续？
zh_tw: 休假天數大于休假剩余天數，是否繼續？

# AnnualLeaveOverMaxAdvEntiDays
source: Advance Leave days more than System allow to advance maximum {0} days leave from next year's entilement , Continue ?
zh_cn: 提前休假的天数大于系统设置的最大允许提前天数 {0}，是否继续？
zh_tw: 提前休假的天數大于系統設置的最大允許提前天數 {0}，是否繼續？

# InputExtraDaysPer
source: Please Input Per Year for Extra Days.
zh_cn: 请录入每多少年。
zh_tw: 請錄入每多少年。

# ExChageRateDataImport
source: Are you sure to import the Ex-Change Rate input?
zh_cn: 是否確定導入兑换比率資料?
zh_tw: 是否確定導入兑换比率資料?

# HadExitLeaveRecord
source: Leave date range conflict with existing records.
zh_cn: 休假开始和结束时间内已存在相同的纪录，请检查。
zh_tw: 休假開始和結束時間內已存在相同的紀錄，請檢查。

# SelectDateRange
source: Please Select Date Range.
zh_cn: 请选择日期范围。
zh_tw: 請選擇日期範圍。

# SelcctGeneratedRecord
source: Please Select Generated Record.
zh_cn: 请选择生成记录。
zh_tw: 請選擇生成记录。

# ChequeNoExsit
source: ChequeNo is already exsited. Please input new ChequeNo.
zh_cn: 支票单号已經存在，請輸入新的支票单号。
zh_tw: 支票单号已經存在，請輸入新的支票单号。

# InputEeEffectiveDate
source: Pleaase input Employee Effective Date
zh_cn: 请输入雇员生效日期
zh_tw: 請輸入雇員生效日期

# InputErEffectiveDate
source: Pleaase input Employer Effective Date
zh_cn: 请输入雇主生效日期
zh_tw: 請輸入雇主生效日期

# InputProbationCutoffDay
source: Please input Probation Cut-off Day.
zh_cn: 请输入试用工资首月结算日。
zh_tw: 請輸入試用工資首月結算日。

# ComsanExpDateMustLaterXMonthThanStaDate
source: Expire Date Must Later {0} Months than Start Date, Are you want to continue?
zh_cn: 失效日期必须大于开始日期 {0}个月，是否继续？
zh_tw: 失效日期必須大于開始日期 {0}個月，是否繼續？

# AppDateApplyAdvanceDaysConfirm
source: Application Date not enough apply {0} Days before Leave Start Date, are you want to continue ?
zh_cn: 休假开始日期要求提前 {0}天申请,是否继续?
zh_tw: 休假開始日期要求提前 {0}天申請,是否繼續?

# SelectSocialInsuranceType
source: Please select Social Insurance Type
zh_cn: 请选择社会保险分类
zh_tw: 請選擇社會保險分類

# InputMaxSalary
source: Please input Max Salary
zh_cn: 请输入最大薪金
zh_tw: 請輸入最大薪金

# NoUserOrMultiLoginName
source: User Not Exist or Duplicate Login Name
zh_cn: 用户名不存在或重复
zh_tw: 用戶名不存在或重複

# InputAsOfJoinDate
source: Please input As Of Join Date
zh_cn: 请输入入职结束日期
zh_tw: 請輸入入職結束日期

# RsNotAllowOverHomeLeaveMaxcount
source: Maximum Count for Home Leave is {0} counts.
zh_cn: 家里休假最大次数是 {0}。
zh_tw: 家裏休假最大次數是 {0}。

# CompensationLeaveLessthanMinHours
source: Compensation Leave not allow less than {0} hours , please check.
zh_cn: 补假小时不能小于 {0} 小时，请检查。
zh_tw: 補假小時不能小於 {0} 小時，請檢查。

# CompensationLeaveMorethanMaxDays
source: Compensation Leave not allow more than {0} days , please check.
zh_cn: 补假天数不能大于 {0} 天，请检查。
zh_tw: 補假天數不能大於 {0} 天，請檢查。

# NotAllowOverMarriageLeaveTakenCounts
source: Maximum taken counts for Marriage Leave is {0} counts.
zh_cn: 最大申请次数为 {0}。
zh_tw: 最大申請次數為 {0}。

source: The Staff Already Updated
zh_cn: 该员工已经计算过。
zh_tw: 該員工已經計算過。

# RsNotAllowOverCompassionateLeaveMaxTakenDays
source: Compassionate Leave Taken Days not allow more than {0} days.
zh_cn: 照顾性准假请假天数不能大于 {0} 天。
zh_tw: 照顧性准假請假天數不能大於 {0} 天。

# OnlySelectOneBatch
source: Please select only One Batch No
zh_cn: 请只选择一个批号。
zh_tw: 請只選擇一個批號。

# StaffHasTwiceTrainingInThisYear
source: Staff has more than Twice Training in This Year
zh_cn: 员工在该年度已经有超过 2 次的培训。
zh_tw: 員工在該年度已經有超過 2 次的培訓。

# StaffServiceYearLessThanOneYear
source: the Years of Service is less than 1 Year
zh_cn: 员工的服务年数少于 1 年。
zh_tw: 員工的服務年數少于 1 年。

# StaffNeedReturnTrainingSubsidy
source: the Staff Need to Return Training Subsidy
zh_cn: 该员工需要归还培训津贴
zh_tw: 該員工需要歸還培訓津貼

# InputNoofInstallment
source: Please input No of Installment
zh_cn: 请输入次号。
zh_tw: 請輸入次號。

# MaxPercentageOfCourseFeeLessThan
source: Max Percentage Of Course Fee Can't Bigger Than
zh_cn: 培训费用百分比最大为
zh_tw: 培训费用百分比最大为

# MaxPercentageOfSalaryLessThan
source: Max Percentage Of Annual Salary Can't Bigger Than
zh_cn: 年薪百分比最大为
zh_tw: 年薪百分比最大为

# InputFileName
source: Please input File Name
zh_cn: 请输入文件名
zh_tw: 請輸入文件名

# UploadFile
source: Please Upload File.
zh_cn: 请上传文件。
zh_tw: 请上传文件。

# MinPasswordLength
source: Min. Password Length is
zh_cn: 最小的密码长度为
zh_tw: 最小的密码长度为
